Домашнее задание
1. Разместить в службе Windows нашу WCF службу с
дуплексным контрактом из примера 13 и протести-
ровать ее с клиентом.
2. Создать WCF-службу и клиента, которые будут ра-
ботать следующим правилам:
1. Служба получает от клиента string path, содержащий
путь к каталогу на компьютере, где хостится служба;
2. Служба отправляет клиенту содержимое паки, рас-
положенной по пути path;
3. Служба должна опубликовать в конфигурационном
файле свои метаданные;
4. Общение службы и клиента должно выполняться
по tcp-протоколу.
5. Клиент не должен блокироваться после отправки
сообщения службе, но при этом не должен исполь-
зовать асинхронные способы доступа к службе.
WCF-служба должна быть реализована в виде dll-библи-
отеки. Клиент должен быть консольным приложением.